ARI: 
Esse é o LHC, o Grande Colisor de Hadrons. São máquinas construídas para se estudar as componentes fundamentais da matéria. Em essência, os aceleradores fornecem energia à um grupo de partículas carregadas para quando atingido um valor específico, jogá-las contra um alvo.
Alvinn: 
E qual o motivo de chocar uma particula com algo?
ARI: 
O objetivo é analisar os resultados das colisões com este alvo e partir disso, estudar essa reação.
Alvinn: 
Onde a gente ta ARI? Olha o tamanho disso, não é algo natural, é preciso muito espaço para se construir algo deste tamanho.
ARI: 
Estamos na fronteira entre a França e a Suiça, e esse é o maior acelerado existente. Realmente é necessário muito maquinário operar isso, e principalmente, muita energia para energizar as partículas.