Alvinn: 
Woow. O que é isso?
ARI: 
O s    l e  t   alh   o…
Alvinn: 
ARI?
Alvinn: 
Que estranho. O sinal parece está falhando. 
Alvinn:
ARI? 
Alvinn: 
ARI??????!
ARI: 
Algo está atrapalhando o nosso sinal. Mas agora está tudo bem.
ARI: 
Bem, detectores de partículas são máquinas destinadas para detectar, fotografar os rastros deixados por partículas elementares. 
ARI:
Somente partículas com carga elétrica podem ser fotografadas por conta de seu poder ionizante, no caso, o poder de retirar ou adicionar elétrons aos átomos. 
ARI:
Em suma partículas que têm suas trajetórias encurvadas em sentidos opostos, têm cargas opostas. 
ARI:
A análise da curvatura das trajetórias também informa as massas das partículas envolvidas no processos.
Alvinn:
Hum... Eu consigo fazer a mesma coisa que essa máquina... 
Alvinn:
Que estranho '-'
ARI: 
Como já havia dito, seu pai teve que implantar certos dispositivos para que sua vida fosse salva. 
ARI:
Você deveria ver isso com bons olhos. Deve ser lindo ter a capacidade de acompanhar o rastro das partículas.
Alvinn:
Lindas elas são, muito. Pena que me machucam caso eu não ative meu campo de força.
Alvinn:
Mas em compensação... hahahaha...
ARI:
O que foi Alvinn?
Alvinn:
Os robôs daqui, ao serem destruidos, eles deixa cair um fluído verde. Esse fluído, de alguma forma, cura o da no causado pelas partículas e pelos robôs. 
ALvinn:
Isso é bom. Algo bom no meio desse caos.
ARI:
Isso é interessante. Vou pesquisar sobre!
Alvinn:
Enfim. De volta a nossa jornada!
