Alvinn:
Olha o TAMANHO DISSO!!!
ARI: 
Esse é o LHC, o Grande Colisor de Hadrons. 
ARI:
São máquinas construídas para se estudar os componentes fundamentais da matéria. 
ARI:
Em essência, os aceleradores fornecem energia a um grupo de partículas carregadas para, quando atingido um valor específico, jogá-las contra um alvo.
Alvinn: 
E qual o motivo de chocar uma particula com algo?
ARI: 
O objetivo é analisar os resultados das colisões com este alvo e partir disso, estudar essa reação.
Alvinn: 
Onde a gente está, ARI? Olha o tamanho disso! 
Alvinn:
Não é algo natural, é preciso muito espaço para se construir algo desse tamanho. Não é?
ARI: 
Estamos na fronteira entre a Brasil e o Uruguai, e esse é o maior acelerador existente. 
ARI:
Realmente, é necessário muito maquinário para operar isso, e principalmente, muita energia para energizar as partículas.