ARI:
Um foton.
Alvinn:
Como é lindo...
Alvinn:
Espero poder ver isso mais vezes.
Alvinn:
Ele me machucam?
ARI:
Eles possuem pouca energia. Não são um perigo contra sua vida.
ARI:
Fótons são partículas que constitue a luz e podem ser considerados pequenos pacotes que transportam energia contida nas radiações.
ARI:
O fóton é uma partícula mediadora da força eletromatnética.
ARI:
Seu decaimento é responsável pela criação ded pares elétrons-pósitrons.
ARI:
O Foton é representado pela letra grega γ (gama).
ARI:
A energia mínima do fóton para ocorrer a geração de pares é 1.022 MeV, mas há fótons mais energéticos.
Alvinn:
Quem diria que uma criança de oito anos estaria aprendendo física de partículas no fim do mundo?
ARI:
Existe uma chance de 0,0000000093% de chance de acontecer.
Alvinn:
Nossa ARI '-' Quanta precisão.
