ARI: 
Alvinn, você me perguntou o que são essas bolas de energia caindo. São “nome das partículas”, e você é especial, pois é o unico que consegue detectar o rastro dessas partículas e captura-las.
Alvinn: 
Hum, mas elas me machucam, mas apesar da dor, sinto como se elas me energizassem. Não sei se isso é bom ou ruim…
ARI: 
Bem, realmente, se você for atingido por muitas particulas, você morrerá…
Alvinn: 
Morrer, como assim?
ARI: 
Você possui outra capacidade única, um campo de força. Esse campo de força irá fazer com que as partículas não lhe machuquem mais. O campo irá fazer com que você absorva essas partículas sem que a energia delas lhe cause dano. Além disso, você pode usar essa energia absorvida para diversas coisas.
Alvinn: 
E como eu ativo esse... super poder?
ARI: 
Se concentre, é algo que já nasceu com você.
ARI: 
Ah, para ativar o campo é necessário ter energia. Bem, cuidado, até já.
Alvinn: 
Ta bem… Deixa eu tentar!



