ARI: 
Olá Alvinn.
Alvinn: 
…
ARI: 
Como eu lhe disse, fui projetada pelo seu pai, Dr. “nome”.
Alvinn: 
Imaginei você, mais humana…
ARI: 
Me desculpe por não atender as suas espectativas.
Alvinn: 
Eu não quis dizer isso, me desculpe…
ARI: 
Sem problemas. Bem, coisas ruins aconteceram nesses dias… A maioria dos humanos, se foram…
Alvinn: 
Como assim? E o meu pai, onde ele está?
ARI: 
O aparelho que mantinha o campo magnético da terra ativo, foi destruído por uma chuva de raios cósmicos. Simplesmente aconteceu, não tivemos como prever o evento. 
Alvinn: 
O que são raios cosmicos? E o que eles fizeram aos humanos? E quando você diz, se foram, quer dizer, morreram?
ARI: 
Infelizmente sim… Muitos morreram. Quase toda a tecnologia da terra foi dizimada… Esse local é um dos poucos que se manteve “intacto”. Quanto mais você sobe pra superficie, mais particulas irão aparecer. Ou seja, imagine milhões de particulas atingindo todos os humanos da terra constantemente. Lembra que elas lhe machucaram? Bem, foi isso que aconteceu...
Alvinn: 
E meu pai, onde ele está? E outra coisa, como eu vim parar aqui? E como eu possuo essas habilidades? 
ARI: 
Alvinn, você sofreu um terrivel acidente... Seu pai lhe salvou, mas para isso teve de fazer certas mudanças na sua estrutura genetica. Você é a evolução, você é o próximo Adão. Uma criação perfeita. E só você é capaz de salvar a terra.
Alvinn: 
Porquê você está evitando responder as perguntas que faço sobre o meu pai?
ARI: 
Bem… Seu pai está desaparecido. Depois do evento, ele se reuniu com outros cientistas para tentar resolver o problema. Os cientista pediram para ele usar a pesquisa dele, criar alguma máquina que tivesses as habilidades que você tem. O problema, é que ele só poderia fazer esse processo uma vez, devido aos custos do equipamento, e sem dizer a ninguém, para salvar a sua vida, ele usou todo o equipamento do projeto em você. Minha teoria, é que os cientistas se enfureceram com o seu pai, e mataram ele… 
ARI: 
Também tem outro problema, que pode ser um dos fatores do desaparecimento do seu pai.. As máquinas daqui enloqueceram devido a constante chuva de partículas… Alguma delas pode ter matado seu pai…
Alvinn: O QUÊ? Meu pai morreu? Put....
ARI: 
Desculpe Alvinn, sou feita para pensar logicamente, essas são as probabilidades existentes. Assim como também existe a probabilidade de ele está vivo… Tentei hackear o sistema de cameras do local, mas parece que ele já também não funciona mais.
Alvinn: 
Bem, acho que preciso vasculhar o local, e vê se encontro ele…
ARI: 
É, uma de suas tarefas pode ser essa.
Alvinn: 
Uma delas? É A UNICA!!!!!!!!!!
ARI: 
Lembresse, seu pai lhe deu o poder de salvar o mundo, lhe salvando. Você deve restaurar o equilíbrio das coisas, para que os humanos que sobreviveram, possam repovoar novamente o mundo… Existem outros locais como esse, a chance de existir sobreviventes, é alta…
Alvinn: 
Bem, acho que eu não tenho escolha… Estou preso nessa porra de lugar, sem saber o que aconteceu… Eu devo estar sonhando, um terrível pesadelo... 
ARI: 
Você deve ter cuidado com os robôs, eles são hostis, e lhe atacaram com tudo o que tem.
Alvinn: 
Motivador…
Alvinn: 
Você vai está sempre comigo?...
ARI: 
Sim, eu serei sua guia. Também preciso lhe mostrar com irá salvar a terra. Mas, cada coisa no seu tempo. Cuidado, se precisar de mim, é só falar.
Alvinn: 
Mas, você não vem comigo?
ARI: 
Eu não sou uma lutadora Alvinn, morreria facilmente. Mas estarei sempre com você.
Alvinn: 
Era algo que eu ia perguntar. Como você fala comigo? Você é telepata? 
ARI: 
Basicamente… Você deve se apressar Alvinn, a cada minuto as coisas pioram.
Alvinn: 
Ta… Ta bem… Espero que tudo dê certo… Por você papai…
