ARI: 
Olá Alvinn.
Alvinn: 
Oi ARI! :)
ARI: 
Como eu lhe disse, fui projetada pelo seu pai, Dr. Takarius.
Alvinn: 
Imaginei você mais humana.
ARI: 
Desculpe-me por não atender às suas expectativas.
Alvinn: 
Eu não quis dizer isso, me desculpe…
ARI: 
Sem problemas. Bem, coisas ruins aconteceram nesses dias. A maioria dos humanos, se foram.
Alvinn: 
Como assim? E o meu pai, onde ele está?
ARI: 
O aparelho que mantinha o campo magnético da terra ativo, foi destruído por uma chuva de raios cósmicos. 
ARI:
Simplesmente aconteceu, não tivemos como prever o evento. 
Alvinn: 
O que são raios cósmicos? E o que eles fizeram aos humanos? E quando você diz “se foram”, quer dizer, morreram?
ARI: 
Infelizmente sim… Muitos morreram. Quase toda a tecnologia da terra foi dizimada… 
ARI:
Esse local é um dos poucos que se manteve “intacto”. Quanto mais você sobe para a superfície, mais partículas irão aparecer. 
ARI:
Ou seja, imagine milhões de partículas atingindo todos os humanos da terra constantemente. 
ARI:
Lembra que elas lhe machucaram? Bem, foi isso que aconteceu...
Alvinn: 
E meu pai, onde ele está? E outra coisa, como eu vim parar aqui? 
Alvinn:
E como eu possuo essas habilidades? 
ARI: 
Alvinn, você sofreu um terrível acidente... 
ARI:
Seu pai lhe salvou, mas para isso teve de fazer certas mudanças na sua estrutura genética. 
ARI:
Você é a evolução. Uma criação perfeita. E só você é capaz de salvar a terra.
Alvinn: 
Por que você está evitando responder as perguntas que faço sobre o meu pai?
ARI: 
Bem... Seu pai está desaparecido. 
ARI:
Depois do evento, ele se reuniu com outros cientistas para tentar resolver o problema. 
ARI:
Os cientistas pediram para ele usar a pesquisa dele, criar alguma máquina que tivesses as habilidades que você tem. 
ARI:
O problema, é que ele só poderia fazer esse processo uma vez, devido aos custos do equipamento, e sem dizer a ninguém, para salvar a sua vida, ele usou todo o equipamento do projeto em você. 
ARI:
Minha teoria, é que os cientistas se enfureceram com o seu pai, e mataram ele… 
ARI: 
Também tem outro problema, que pode ser um dos fatores do desaparecimento do seu pai. 
ARI:
As máquinas daqui enlouqueceram devido à constante chuva de partículas. Alguma delas pode ter matado seu pai…
Alvinn:
O QUÊ? Meu pai morreu? 
Alvinn:
Isso não pode ser verdade...
Alvinn:
Isso não é verdade...
ARI: 
Desculpe Alvinn, sou feita para pensar logicamente, e essas são as probabilidades existentes.
ARI:
Assim como também existe a probabilidade de ele estar vivo. 
ARI:
Tentei hackear o sistema de câmeras do local, mas parece que ele já também não funciona mais.
Alvinn: 
Bem, acho que preciso vasculhar o local, e vê se encontro ele...
ARI: 
É... Uma de suas tarefas pode ser essa.
Alvinn: 
Uma delas? É A ÚNICA!!!!!!!!!!
ARI: 
Lembre-se. Seu pai lhe deu o poder de salvar o mundo, lhe salvando. 
ARI:
Você deve restaurar o equilíbrio das coisas, para que os humanos que sobreviveram, possam repovoar novamente o mundo... 
ARI:
Existem outros locais como esse, a chance de existir sobreviventes, é alta.
Alvinn: 
Bem, acho que eu não tenho escolha… 
Alvinn:
Estou preso nessa porcaria de lugar, sem saber o que aconteceu… 
Alvinn:
Eu devo estar sonhando, aliás, isso é um terrível pesadelo!
ARI: 
Você deve ter cuidado com os robôs. Eles são hostis, e lhe atacaram com tudo o que tem.
Alvinn: 
Motivador...
Alvinn: 
Você vai estar sempre comigo?...
ARI: 
Sim, eu serei sua guia. Também preciso lhe mostrar como irá salvar a terra. 
ARI:
Mas cada coisa no seu tempo. Cuidado! Se precisar de mim, é só falar!
Alvinn: 
Mas... você não vem comigo?
ARI: 
Eu não sou uma lutadora Alvinn. Morreria facilmente. Mas estarei sempre com você.
Alvinn: 
Era algo que eu ia perguntar. Como você fala comigo? Você é telepata? 
ARI: 
Basicamente. Você deve se apressar Alvinn, a cada minuto as coisas pioram.
Alvinn: 
Tá... Tá bem... Espero que tudo dê certo... Por você papai...