ARI: 
Olá Alvinn...
Alvinn: 
Quem tá falando?
ARI: 
Eu sou ARI.
ARI:
Uma inteligencia artificial, projetada para criar outras inteligências atificiais.
Alvinn: 
Que incrivel!!
Alvinn:
Meu pai já tinha me falado de um projeto dele, que era semelhante a esse.
ARI: 
Seu pai me projetou.
Alvinn: 
Hahahah... O papai é demais!! 
Alvinn:
Onde ele está? 
Alvinn:
E... bem... por que eu estou aqui? 
Alvinn:
Na verdade... como vim parar aqui?
ARI: 
Venha até mim e lhe explicarei melhor. É só seguir em frente. 
ARI:
Ah, cuidado para não cair nos buracos!
Alvinn: 
Buracos? '-'
Alvinn:
ARI?
ARI:
(...)
Alvinn: 
ARI?!?
ARI:
(...)
Alvinn:
Que coisa mais estranha...