Alvinn:
Ai! Essas coisas queimam... O que são essas bolas de energia...
Alvinn:
ARI, você ta ai?
ARI: 
São partículas.
Alvinn: 
Elas me machucam...
Alvinn:
Mas... apesar da dor, sinto que elas me dão energia, e isso é bem estranho.
ARI: 
Bem, você deve ter cuidado, se for atingido por muitas partículas, você morrerá…
Alvinn: 
Morrer?!!!
ARI: 
Você possui capacidades ímpar. Nenhum humano consegue ver essas partículas, apenas você, você consegue ver o rastro delas.
ARI:
Você consegue gerar um campo de força ao seu redor. 
ARI:
Esse campo de força irá fazer com que as partículas não lhe machuquem mais. 
ARI:
O campo irá fazer com que você absorva a energia dessas partículas. 
ARI:
Além disso, você pode usar essa energia absorvida para diversas coisas.
ARI:
Uma capacidade excepcional, diga-se de passagem.
Alvinn:
An? Como assim? 
Alvinn:
Eu não acredito em você...
Alvinn: 
Como eu ativo esse... super poder?
ARI: 
Concentre-se, é algo que já nasceu com você. 
ARI: 
Ah, para ativar o campo é necessário ter energia. 
ARI:
Outra coisa, como você percebeu, sem o campo ativado, as partículas causam dor, mas ainda sim, lhe dão energia.
ARI:
Bem, cuidado, até já.
Alvinn:
Não, espera...
ARI:
(...)
Alvinn: 
É né... Tá bem... 
Alvinn:
Acho que não tenho nada a perder... 
Alvinn:
Deixa eu tentar!