ARI: 
Olá Alvinn.
Alvinn: 
Oi, ARI! :)
ARI: 
Como lhe disse, fui projetada pelo seu pai, Dr. Takarius.
Alvinn: 
Imaginei você mais humana...
ARI: 
(...)
ARI:
Bem, coisas ruins aconteceram nesses dias. 
ARI:
A maioria dos humanos, se foram.
Alvinn: 
Como assim????? E o meu pai, onde ele está?!
ARI: 
O campo magnético provisório da terra foi destruído por uma chuva de raios cósmicos. 
ARI:
Simplesmente aconteceu, não tivemos como prever o cataclisma. 
Alvinn: 
O que são raios cósmicos? E o que eles fizeram aos humanos? 
Alvinn:
E quando você diz “se foram”, quer dizer, morreram?
ARI: 
Infelizmente, sim... Muitos morreram...
ARI:
Quase toda a tecnologia da terra foi dizimada...
ARI:
Esse local é um dos poucos que se manteve “intacto”. 
ARI:
Lembra que elas lhe machucaram? Bem, foi isso que aconteceu...
Alvinn: 
E meu pai, onde ele está? E outra coisa, como eu vim parar aqui? 
Alvinn:
E como eu possuo essas habilidades? 
ARI: 
Alvinn, você sofreu um terrível acidente... 
ARI:
Seu pai lhe salvou, mas para isso teve de fazer certas mudanças na sua estrutura genética. 
ARI:
Você é a evolução da humanidade. Uma criação perfeita. E só você é capaz de salvar a terra.
Alvinn: 
Por que você está evitando responder as perguntas que faço sobre o meu pai?
ARI: 
Bem... Seu pai está desaparecido.
ARI:
Não faço a minima ideia de onde ele esteja. 
ARI:
Após lhe salvar, ele sumiu.
Alvinn:
Será que meu pai morreu?
Alvinn:
(...)
Alvinn: 
Preciso vasculhar o local. Preciso encontrar ele...
ARI: 
É... Uma de suas tarefas pode ser essa.
Alvinn: 
Uma delas?!?
ARI: 
Lembre-se. Seu pai lhe deu o poder de salvar o mundo, lhe salvando. 
ARI:
Existem outros locais como esse, a chance de existir sobreviventes, é alta.
Alvinn: 
Bem, acho que eu não tenho escolha… 
Alvinn:
Estou preso nessa porcaria de lugar, sem saber o que aconteceu… 
ARI: 
Você deve ter cuidado com os robôs, pois a IA principal foi afetada. 
ARI:
Eles são hostis, e lhe atacaram com tudo o que tem.
Alvinn: 
Motivador...
ARI:
Eu serei sua guia nesse percurso.
ARI:
Então, se precisar de mim, é só falar!
Alvinn: 
Mas... você não vem comigo?
ARI: 
Eu não sou uma lutadora Alvinn. Morreria facilmente. Mas estarei sempre com você.
ARI:
Você deve se apressar Alvinn, a cada minuto as coisas pioram.
Alvinn: 
Tá... Tá bem... Espero que tudo dê certo... 
Alvinn:
Por favor papai... Esteja vivo...